Repository: Tdunk18/WDMarvell
Catalog: WDMyCloud Firmware/firmware/module/crfs/web/pages/locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Safepoint OK.
ko_kr: safepoint가 정상입니다.
zh_cn: Safepoint 可用。
zh_tw: Safepoint 正常

# SAFEPOINT_INPROGRESS
source: Safepoint operation in progress.
ja_jp: Safepoint 処理が実行中です。
ko_kr: safepoint 작업이 진행 중입니다.
zh_cn: Safepoint 操作进行中。
zh_tw: Safepoint 操作進行中。

# SAFEPOINT_FAILED
source: Failed request received during this safepoint operation.
ja_jp: この Safepoint 処理中に受信した要求が失敗しました。
ko_kr: 이 safepoint 작업 중에 실패한 요청이 수신되었습니다.
zh_cn: 本次 safepoint 操作进行时收到错误请求。
zh_tw: 該 Safepoint 操作時接收到失敗的要求。

# SAFEPOINT_NOTFOUND
source: This safepoint was not found.
ja_jp: この Safepoint が見つかりませんでした。
ko_kr: 이 safepoint는 없습니다.
zh_cn: 未找到 safepoint。
zh_tw: 未找到此 Safepoint。

# SAFEPOINT_UNAUTHORIZED
source: This safepoint operation failed due to an unauthorized request.
ja_jp: 権限のない要求であるため、この Safepoint 処理は失敗しました。
ko_kr: 무단 요청 때문에 이 safepoint 작업에 실패했습니다.
zh_cn: 由于请求未经许可，safepoint 操作失败。
zh_tw: 由於未授權的要求，Safepoint 操作失敗。

# SAFEPOINT_BUSY
source: A safepoint operation is currently in progress.
ja_jp: 現在 Safepoint 処理が実行中です。
ko_kr: 현재 safepoint 작업이 진행 중입니다.
zh_cn: Safepoint 操作当前正在进行中。
zh_tw: Safepoint 的操作正在進行中。

# SAFEPOINT_NOSPACE
source: This safepoint operation failed due to insufficient space.
ja_jp: 領域が不十分なため、この Safepoint 処理は失敗しました。
ko_kr: 공간이 충분하지 않아서 이 safepoint 작업에 실패했습니다.
zh_cn: 由于空间不足，safepoint 操作失败。
zh_tw: 由於空間不足，此項 Safepoint 操作失敗。

# SAFEPOINT_INVALID
source: This safepoint operation failed due to an invalid request.
ja_jp: 無効な要求であるため、この Safepoint 処理は失敗しました。
ko_kr: 유효하지 않은 요청 때문에 이 safepoint 작업에 실패했습니다.
zh_cn: 由于请求无效，safepoint 操作失败。
zh_tw: 由於無效的要求，此項 Safepoint 操作失敗。

# SAFEPOINT_INCOMPATIBLE
source: This safepoint is incompatible.
ja_jp: この Safepoint は対応していません。
ko_kr: 이 safepoint는 호환되지 않습니다.
zh_cn: 此 safepoint 不兼容。
zh_tw: 此 Safepoint 不相容。

# SAFEPOINT_UNREACHABLE
source: This safepoint operation failed because it is currently unreachable.
ja_jp: 現在到達できないため、この Safepoint 処理は失敗しました。
ko_kr: 현재 액세스할 수 없어서 이 safepoint 작업에 실패했습니다.
zh_cn: 由于 safepoint 当前不可访问，操作失败。
zh_tw: 由於目前無法連接至您的 Safepoint，此項 Safepoint 操作失敗。

# SAFEPOINT_NOTSUPPORTED
source: This operation is not supported.
ja_jp: この処理はサポートされていません。
ko_kr: 이 작업은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持此操作。
zh_tw: 不支援此項操作。

# SAFEPOINT_DUPLICATE
source: This safepoint operation failed due to a duplication error.
ja_jp: この Safepoint 処理は重複エラーのため失敗しました。
ko_kr: 중복 오류 때문에 이 safepoint 작업에 실패했습니다.
zh_cn: 由于发生重复错误，safepoint 操作失败。
zh_tw: 由於錯誤重複，此項 Safepoint 操作失敗。

# SAFEPOINT_NOTSTARTED
source: This safepoint operation did not start.
ja_jp: この Safepoint 処理は開始しませんでした。
ko_kr: 이 safepoint 작업은 시작되지 않았습니다.
zh_cn: Safepoint 操作未开始。
zh_tw: 此項 Safepoint 操作未開始。

# SAFEPOINT_NOTCREATED
source: This safepoint is was not created.
ja_jp: この Safepoint は作成されませんでした。
ko_kr: 이 safepoint는 만들어지지 않았습니다.
zh_cn: 未创建此 safepoint。
zh_tw: 未建立此 Safepoint。

# SAFEPOINT_UNAVAILABLE
source: A system resource is not available.
ja_jp: システムリソースがありません。
ko_kr: 시스템 자원을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 系统资源不可用。
zh_tw: 無法使用一項系統資源。

# SAFEPOINT_CORRUPTED
source: This safepoint operation failed due to a corrupted resource.
ja_jp: この Safepoint 処理は破損リソースのため失敗しました。
ko_kr: 손상된 자원 때문에 이 safepoint 작업에 실패했습니다.
zh_cn: 由于某资源损坏，此次 safepoint 操作失败。
zh_tw: 由於資源損毀，此項 Safepoint 操作失敗。

# SAFEPOINT_ABORTED
source: Safepoint operation aborted.
ja_jp: Safepoint 処理は中断されました。
ko_kr: safepoint 작업이 중단되었습니다.
zh_cn: Safepoint 操作中止。
zh_tw: Safepoint 操作中止。

# SAFEPOINT_IGNORE
source: This safepoint operation was ignored.
ja_jp: この Safepoint 処理は無視されました。
ko_kr: 이 safepoint 작업이 무시되었습니다.
zh_cn: Safepoint 操作被此忽略。
zh_tw: 已忽略此項 Safepoint 操作。

# SAFEPOINT_NOTALLOWED
source: This safepoint operation is not allowed.
ja_jp: この Safepoint 処理は許可されていません。
ko_kr: 이 safepoint 작업은 허용되지 않습니다.
zh_cn: 不允许此 safepoint 操作。
zh_tw: 不允許此項 Safepoint 操作。

# SAFEPOINT_TIMEOUT
source: Your last safepoint operation timed out.
ja_jp: 最後の Safepoint 処理がタイムアウトしました。
ko_kr: 마지막 safepoint 작업의 제한 시간이 초과되었습니다.
zh_cn: 您的上一个 safepoint 超时。
zh_tw: 您最後的 Safepoint 操作已逾時。

# ERROR_BAD_REQUEST
source: A bad request was made.
ja_jp: 不正な要求が行われました。
ko_kr: 올바르지 않은 요청이 만들어졌습니다.
zh_cn: 发生一次错误请求。
zh_tw: 已進行不正確的要求。

# ERROR_NOT_AUTHORIZED_TASK
source: You are not authorized to perform this task.
ja_jp: このタスクを実行する権限がありません。
ko_kr: 사용자는 이 작업을 수행하도록 인증되지 않았습니다.
zh_cn: 你没有执行此项任务的权限。
zh_tw: 並未授權您執行此項任務。

# ERROR_SERVICE_NOT_FOUND
source: The requested service was not found.
ja_jp: 要求されたサービスが見つかりませんでした。
ko_kr: 요청된 서비스가 없습니다.
zh_cn: 没有找到请求的服务。
zh_tw: 未找到要求的服務。

# ERROR_INVALID_FW_PACKAGE
source: Invalid firmware package.
ja_jp: 無効なファームウェア パッケージ。
ko_kr: 유효하지 않은 펌웨어 패키지입니다.
zh_cn: 固件包无效。
zh_tw: 無效的韌體封裝。

# ERROR_OUT_OF_SPACE_FOR_UPGRADE
source: Device does not have enough space for upgrade.
ja_jp: デバイスには十分な領域がないためアップグレードできません。
ko_kr: 장치에 업그레이드에 필요한 공간이 충분하지 않습니다.
zh_cn: 设备空间不足，无法升级。
zh_tw: 裝置沒有足夠的空間可供升級。

# ERROR_UPGRADE_UNPACK_FAILED
source: Upgrade unpack failure.
ja_jp: アップグレード解凍エラー。
ko_kr: 업그레이드 압축 풀기 오류입니다.
zh_cn: 升级拆包失败。
zh_tw: 升級解除封裝失敗。

# ERROR_UPGRADE_COPY_FAILED
source: Upgrade copy failure.
ja_jp: アップグレード コピー エラー。
ko_kr: 업그레이드 복사 오류입니다.
zh_cn: 升级复制失败。
zh_tw: 升級複製失敗。

# ERROR_INVALID_IP_ADDRESS
source: Invalid IP address.
ja_jp: 無効な IP アドレス。
ko_kr: 유효하지 않은 IP 주소입니다.
zh_cn: IP 地址无效。
zh_tw: 無效的IP 位址。

# ERROR_INVALID_GATEWAY
source: Invalid gateway value.
ja_jp: 無効なゲートウェイ値。
ko_kr: 유효하지 않은 게이트웨이 값입니다.
zh_cn: 网关地址无效。
zh_tw: 無效的閘道值。

# ERROR_INVALID_NETMASK
source: Invalid netmask value.
ja_jp: 無効なネットマスク値。
ko_kr: 유효하지 않은 네트워크 마스크 값입니다.
zh_cn: 网络掩码无效。
zh_tw: 無效的網路遮罩值。

# ERROR_INVALID_DNS_SERVER
source: Invalid DNS server value.
ja_jp: 無効な DNS サーバー値。
ko_kr: 유효하지 않은 DNS 서버 값입니다.
zh_cn: DNS 服务器的值无效。
zh_tw: 無效的 DNS 伺服器值。

# ERROR_AT_LEAST_ONE_DNS_REQUIRED
source: A minimum of one DNS server is required for Static Network Mode.
ja_jp: 固定ネットワーク モードでは、1 つ以上の DNS サーバーが必要です。
ko_kr: 정적 네트워크 모드에 최소 1대의 DNS 서버가 필요합니다.
zh_cn: 静态网络模式至少需要一个 DNS 服务器 。
zh_tw: 靜態網路模式需求至少一個DNS 伺服器。

# ERROR_INVALID_CONFIG_FILE_SELECTED
source: Invalid config file type. Please select a .conf file.
ja_jp: 無効な設定ファイル タイプ。 .conf ファイルを選択してください。
ko_kr: 유효하지 않은 구성 파일 유형입니다. .conf 파일을 선택하십시오.
zh_cn: 配置文件类型无效。 请选择一个.conf 文件。
zh_tw: 無效的組態檔案類型。 請選擇 .conf 檔案。

# ERROR_INVALID_FIRMWARE_FILE_SELECTED
source: Invalid firmware file type. Please select a .deb file.
ja_jp: 無効なファームウェア ファイル タイプ。 .deb ファイルを選択してください。
ko_kr: 유효하지 않은 펌웨어 파일 유형입니다. .deb 파일을 선택하십시오.
zh_cn: 固件文件类型无效。 请选择一个.deb文件。
zh_tw: 無效的韌體檔案類型。 請選擇 .deb 檔案。

# ERROR_USERNAME_ALREADY_EXISTS
source: User name already in use. Please enter another user name.
ja_jp: ユーザー名は既に使用中です。 別のユーザー名を入力してください。
ko_kr: 사용자 이름이 이미 사용 중입니다. 다른 사용자 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 用户名已被占用。 请输入另一个用户名。
zh_tw: 使用者名稱已被使用。 請輸入另一個使用者名稱。

# ERROR_EXCEPTION_DURING_USER_FIND
source: The system is currently busy; please try again in a few minutes.
ja_jp: 現在システムはビジー状態です。数分たってから再試行してください。
ko_kr: 현재 시스템이 사용 중입니다. 몇 분 후에 다시 시도하십시오.
zh_cn: 系统当前正忙，请稍等几分钟再试。
zh_tw: 系統現正忙碌中，請過幾分鐘後再試一次。

# ERROR_EXCEPTION_DURING_USER_CREATION
source: The system is currently busy; please try again in a few minutes.
ja_jp: 現在システムはビジー状態です。数分たってから再試行してください。
ko_kr: 현재 시스템이 사용 중입니다. 몇 분 후에 다시 시도하십시오.
zh_cn: 系统当前正忙，请稍等几分钟再试。
zh_tw: 系統現正忙碌中，請過幾分鐘後再試一次。

# ERROR_EXCEPTION_DURING_REGISTRATION
source: The device name you are attempting to register is already in use. Please change the device name to successfully complete registration of this device.
ja_jp: 登録しようとしているデバイス名は既に使用中です。 このデバイスの登録を完了するには、デバイス名を変更してください。
ko_kr: 등록하려는 장치 이름이 이미 사용 중입니다. 이 장치를 정상적으로 등록하려면 장치 이름을 변경하십시오.
zh_cn: 您试图注册的设备名称已被占用。 请变更设备名称，从而成功完成此设备的注册。
zh_tw: 您嘗試註冊裝置名稱已被使用。 請便更裝置名稱，已完成產品註冊。

# ERROR_EMAIL_ALREADY_REGISTERED
source: The email entered is already registered to an account.
ja_jp: 入力した電子メール アドレスは既にアカウントに登録されています。
ko_kr: 입력된 이메일이 등록된 계정이 이미 있습니다.
zh_cn: 该电子邮件地址已经由某个账户注册。
zh_tw: 所輸入的電子郵件已被其他帳號註冊。

# ERROR_INVALID_ACCOUNT
source: Invalid account.
ja_jp: 無効なアカウント。
ko_kr: 유효하지 않은 계정입니다.
zh_cn: 账户无效。
zh_tw: 無效的帳號。

# ERROR_RESTORE_FILE_IS_NOT_CORRECT_FORMAT
source: Restore file is either incorrect file format or corrupt.
ja_jp: 復元ファイルのファイル形式が正しくないか、破損しています。
ko_kr: 복원 파일이 형식이 잘못되었거나 손상되었습니다.
zh_cn: 恢复文件格式不正确或损坏。
zh_tw: 還原檔案為不正確的檔案格式或是損毀。

# ERROR_FIRST_NAME_INVALID_SYNTAX
source: First Name must be between 1 and 20 characters.
ja_jp: 名前 (名) は 1 ～ 20 文字でなければなりません。
ko_kr: 이름은 1 ~ 20자 길이여야 합니다.
zh_cn: 名字的长度必须在1到20个字符之间。
zh_tw: 名字必須在 1 到 20 個字元之間。

# ERROR_LAST_NAME_INVALID_SYNTAX
source: Your Last Name must be between 1 and 20 characters.
ja_jp: 名前 (姓) は 1 ～ 20 文字でなければなりません。
ko_kr: 성은 1 ~ 20자 길이여야 합니다.
zh_cn: 姓氏的长度必须在1到20个字符之间。
zh_tw: 您的姓氏必須在 1 到 20 個字元之間。

# ERROR_PROVIDE_VALID_EMAIL_ADDRESS
source: Please provide a valid email address.
ja_jp: 有効な電子メール アドレスを入力してください。
ko_kr: 유효한 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 请提供有效的电子邮件地址。
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件地址。

# ERROR_EMAIL_ADDRESS_DONT_MATCH
source: Your email addresses do not match.
ja_jp: 電子メール アドレスが一致しません。
ko_kr: 이메일 주소가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 您的电子邮件地址不匹配。
zh_tw: 您的電子郵件地址不相符。

# ERRORS_REGISTRATION_FAILED
source: Registration failed. Please go to register.wdc.com to register your product.
ja_jp: 登録に失敗しました。 register.wdc.com にアクセスし、製品を登録してください。
ko_kr: 등록에 실패했습니다. register.wdc.com으로 접속하여 제품을 등록하십시오.
zh_cn: 注册失败。 请访问register.wdc.com注册您的产品。
zh_tw: 註冊失敗。 請前往 register.wdc.com 註冊您的產品。

# BUTTON_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# BUTTON_CONTINUE
source: Continue?
ja_jp: 続行しますか?
ko_kr: 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 继续吗？
zh_tw: 繼續？

# BUTTON_SAVE
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# LABEL_DESCR_LOADER_UPDATING
source: Updating...
ja_jp: 更新中...
ko_kr: 업데이트 중...
zh_cn: 正在更新...
zh_tw: 更新中...

# PAGE_HEADER_REBOOT
source: Reboot
ja_jp: 再起動
ko_kr: 다시 부팅
zh_cn: 重新启动
zh_tw: 重新啟動

# LABEL_DESCR_FACTORY_RESTORE_SUCCESS
source: Factory Restore successful.
ja_jp: 初期状態に復元しました。
ko_kr: 초기 설정 복원에 성공했습니다.
zh_cn: 出厂还原成功。
zh_tw: 出廠還原成功。

# LABEL_DESCR_PARTIAL_RESTORE_SUCCESS
source: Factory restore successful.
ja_jp: 初期状態に復元しました。
ko_kr: 초기 설정 복원에 성공했습니다.
zh_cn: 出厂还原成功。
zh_tw: 出廠還原成功。

# LABEL_DESCR_FIRMWARE_UPDATE_SUCCESS
source: Firmware update successful.
ja_jp: ファームウェア更新に成功しました。
ko_kr: 펌웨어 업데이트에 성공했습니다.
zh_cn: 固件更新成功。
zh_tw: 韌體更新成功。

# LABEL_DESCR_FACTORY_RESTORE_SWITCH_TO_QUICK_RESTORE
source: Full Restore is switching to Quick Restore.
ja_jp: 完全復元は簡易復元に切り替わっています。
ko_kr: 전체 복원을 빠른 복원으로 전환하는 중입니다.
zh_cn: 正在从完全还原切换到快速还原。
zh_tw: 已將完整還原切換至快速還原。

# LABEL_DESCR_DEVICE_REBOOTING
source: Device is rebooting
ja_jp: デバイスが再起動しています。
ko_kr: 장치 다시 부팅 중입니다.
zh_cn: 正在重新启动设备
zh_tw: 正在重新啟動裝置。

# LABEL_DESCR_INTIALIZING_DEVICE
source: Initializing device
ja_jp: デバイスを初期化中
ko_kr: 장치 초기화 중입니다.
zh_cn: 正在初始化设备
zh_tw: 起始裝置：

# LABEL_HEADER_ITUNES_SERVER
source: iTunes Server:
ja_jp: iTunes サーバー
ko_kr: iTunes 서버:
zh_cn: iTunes 服务器。
zh_tw: iTunes 伺服器：

# BUTTON_RESCAN_MEDIA
source: Rescan
ja_jp: 再スキャン
ko_kr: 다시 검색
zh_cn: 重新扫描
zh_tw: 再次掃描

# LABEL_HEADER_VERSION
source: Version:
ja_jp: バージョン:
ko_kr: 버전:
zh_cn: 版本：
zh_tw: 版本：

# LABEL_HEADER_MUSIC_TRACKS
source: Music Tracks:
ja_jp: 音楽トラック:
ko_kr: 음악 트랙:
zh_cn: 音乐曲目：
zh_tw: 音樂曲目：

# LABEL_HEADER_PICTURES
source: Pictures:
ja_jp: 画像:
ko_kr: 그림:
zh_cn: 图片：
zh_tw: 圖片：

# LABEL_HEADER_VIDEOS
source: Videos:
ja_jp: 動画:
ko_kr: 비디오:
zh_cn: 视频：
zh_tw: 影片：

# BUTTON_REBUILD
source: Rebuild
ja_jp: 復元
ko_kr: 복원
zh_cn: 还原
zh_tw: 重新組建

# LABEL_HEADER_IP_ADDRESS
source: IP Address
ja_jp: IP アドレス
ko_kr: IP 주소
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 位址

# LABEL_HEADER_NETWORK_MODE
source: Network Mode
ja_jp: ネットワーク モード
ko_kr: 네트워크 모드
zh_cn: 网络模式
zh_tw: 網路模式

# PAGE_HEADER_DATE_AND_TIME
source: Date &amp; Time
ja_jp: 日時
ko_kr: 날짜 및 시간
zh_cn: 日期和时间
zh_tw: 時間與日期

# LABEL_HEADER_TIME_ZONE
source: Time Zone:
ja_jp: タイム ゾーン:
ko_kr: 시간대:
zh_cn: 时区：
zh_tw: 時區：

# GENERIC_TIME_ZONE_MIDWAY_ISLAND
source: (GMT-11:00) Midway Island, Samoa
ja_jp: (GMT-11:00) ミッドウェイ諸島、サモア
ko_kr: (GMT-11:00) 미드웨이 제도, 사모아
zh_cn: （ GMT-11:00 ）中途岛，萨摩亚群岛
zh_tw: (GMT-11:00) 中途島，薩摩亞

# GENERIC_TIME_ZONE_HAWAII
source: (GMT-10:00) Hawaii
ja_jp: (GMT-10:00) ハワイ
ko_kr: (GMT-10:00) 하와이
zh_cn: （ GMT-10:00 ）夏威夷
zh_tw: (GMT-10:00) 夏威夷

# GENERIC_TIME_ZONE_ALASKA
source: (GMT-09:00) Alaska
ja_jp: (GMT-09:00) アラスカ
ko_kr: (GMT-09:00) 알래스카
zh_cn: （ GMT-09:00 ）阿拉斯加
zh_tw: (GMT-09:00) 阿拉斯加

# GENERIC_TIME_ZONE_PACIFIC_TIME
source: (GMT-08:00) Pacific Time (US & Canada)
ja_jp: (GMT-08:00) 太平洋標準時 (米国およびカナダ)
ko_kr: (GMT-08:00) 태평양 표준시(미국과 캐나다)
zh_cn: （ GMT-08:00 ）太平洋时间（美国和加拿大）
zh_tw: (GMT-08:00) 太平洋時間 (美國及加拿大)

# GENERIC_TIME_ZONE_TIJUANA
source: (GMT-08:00) Tijuana
ja_jp: (GMT-08:00) ティフアナ
ko_kr: (GMT-08:00) 티후아나
zh_cn: （ GMT-08:00 ）蒂华纳
zh_tw: (GMT-08:00) 蒂華納

# GENERIC_TIME_ZONE_ARIZONA
source: (GMT-07:00) Arizona
ja_jp: (GMT-07:00) アリゾナ
ko_kr: (GMT-07:00) 애리조나
zh_cn: （ GMT-07:00 ）美国亚利桑那州
zh_tw: (GMT-07:00) 亞利桑那

# GENERIC_TIME_ZONE_CHIHUAHUA_LA_PAZ_MAZATLAN
source: (GMT-07:00) Chihuahua, La Paz, Mazatlan
ja_jp: (GMT-07:00) チワワ、ラパス、マサトラン
ko_kr: (GMT-07:00) 치와와, 라파스, 마사틀란
zh_cn: （ GMT-07:00 ）奇瓦瓦，拉巴斯，马扎特兰
zh_tw: (GMT-07:00) 齊驊華，拉帕茲，馬扎特蘭

# GENERIC_TIME_ZONE_MOUNTAIN_TIME
source: (GMT-07:00) Mountain Time (US & Canada)
ja_jp: (GMT-07:00) 山地標準時 (米国およびカナダ)
ko_kr: (GMT-07:00) 산지 표준시(미국과 캐나다)
zh_cn: （ GMT-07:00 ）山地时间（美国和加拿大）
zh_tw: (GMT-07:00) 山區時間 (美國及加拿大)

# GENERIC_TIME_ZONE_CENTRAL_AMERICA
source: (GMT-06:00) Central America (Guatemala)
ja_jp: (GMT-06:00) 中央アメリカ (グアテマラ)
ko_kr: (GMT-06:00) 중앙 아메리카(과테말라)
zh_cn: （ GMT-06:00 ）美国中部（危地马拉）
zh_tw: (GMT-06:00) 中美洲 (瓜地馬拉)

# GENERIC_TIME_ZONE_CENTRAL_TIME
source: (GMT-06:00) Central Time (US & Canada)
ja_jp: (GMT-06:00) 中部標準時 (米国およびカナダ)
ko_kr: (GMT-06:00) 중부 표준시(미국과 캐나다)
zh_cn: （ GMT-06:00 ）中部时间（美国和加拿大）
zh_tw: (GMT-06:00) 中部時間 (美國及加拿大)

# GENERIC_TIME_ZONE_GUADALAJARA
source: (GMT-06:00) Guadalajara, Mexico City, Monterrey
ja_jp: (GMT-06:00) グアダラハラ、メキシコシティ、モントレー
ko_kr: (GMT-06:00) 과달라하라, 멕시코시티, 몬테레이
zh_cn: （ GMT-06:00 ）瓜达拉哈拉，墨西哥城，蒙特雷
zh_tw: (GMT-06:00) 瓜達拉加若，墨西哥城，蒙特利

# GENERIC_TIME_ZONE_SASKATCHEWAN
source: (GMT-06:00) Saskatchewan
ja_jp: (GMT-06:00) サスカチュワン
ko_kr: (GMT-06:00) 서스캐처원
zh_cn: （ GMT-06:00 ）萨斯喀彻温省
zh_tw: (GMT-06:00) 薩克其萬

# GENERIC_TIME_ZONE_BOGOTA_LIMA_QUITO
source: (GMT-05:00) Bogota, Lima, Quito
ja_jp: (GMT-05:00) ボゴタ、リマ、キト
ko_kr: (GMT-05:00) 보고타, 리마, 키토
zh_cn: （ GMT-05:00 ）波哥大，利马，基多
zh_tw: (GMT-05:00) 波哥大，利馬，基多

# GENERIC_TIME_ZONE_EASTERN_TIME
source: (GMT-05:00) Eastern Time (US & Canada)
ja_jp: (GMT-05:00) 東部標準時 (米国およびカナダ)
ko_kr: (GMT-05:00) 동부 표준시(미국과 캐나다)
zh_cn: （ GMT-05:00 ）东部时间（美国和加拿大）
zh_tw: (GMT-05:00) 東部時間 (美國及加拿大)

# GENERIC_TIME_ZONE_INDIANA
source: (GMT-05:00) Indiana (East)
ja_jp: (GMT-05:00) インディアナ東部
ko_kr: (GMT-05:00) 인디애나(동부)
zh_cn: （ GMT-05:00 ）印地安纳（东部）
zh_tw: (GMT-05:00) 印度安納 (東部)

# GENERIC_TIME_ZONE_CARACAS
source: (GMT-04:30) Caracas
ja_jp: (GMT-04:30) カラカス
ko_kr: (GMT-04:30) 카라카스
zh_cn: （ GMT-04:30 ）加拉加斯
zh_tw: (GMT-04:30) 卡拉卡斯

# GENERIC_TIME_ZONE_ATLANTIC_TIME
source: (GMT-04:00) Atlantic Time (Canada)
ja_jp: (GMT-04:00) 大西洋標準時 (カナダ)
ko_kr: (GMT-04:00) 대서양 표준시(캐나다)
zh_cn: （ GMT-04:00 ）大西洋时间（加拿大）
zh_tw: (GMT-04:00) 大西洋時間 (加拿大)

# GENERIC_TIME_ZONE_LA_PAZ
source: (GMT-04:00) La Paz
ja_jp: (GMT-04:00) ラパス
ko_kr: (GMT-04:00) 라파스
zh_cn: （ GMT-04:00 ）拉巴斯
zh_tw: (GMT-04:00) 拉帕茲

# GENERIC_TIME_ZONE_SANTIAGO
source: (GMT-04:00) Santiago
ja_jp: (GMT-04:00) サンティアゴ
ko_kr: (GMT-04:00) 산티아고
zh_cn: （ GMT-04:00 ）圣地亚哥
zh_tw: (GMT-04:00) 聖地牙哥

# GENERIC_TIME_ZONE_MANAUS
source: (GMT-04:00) Manaus
ja_jp: (GMT-04:00) マナウス
ko_kr: (GMT-04:00) 마노스
zh_cn: （ GMT-04:00 ）马瑙斯
zh_tw: (GMT-04:00) 瑪瑙斯

# GENERIC_TIME_ZONE_NEWFOUNDLAND
source: (GMT-03:30) Newfoundland
ja_jp: (GMT-03:30) ニューファンドランド
ko_kr: (GMT-03:30) 뉴펀들랜드
zh_cn: （ GMT-03:30 ）纽芬兰
zh_tw: (GMT-03:30) 紐芬蘭

# GENERIC_TIME_ZONE_BRASILIA
source: (GMT-03:00) Brasilia
ja_jp: (GMT-03:00) ブラジリア
ko_kr: (GMT-03:00) 브라질리아
zh_cn: （ GMT-03:00 ）巴西利亚
zh_tw: (GMT-03:00) 巴西利亞

# GENERIC_TIME_ZONE_BUENOS_AIRES_GEORGETOWN
source: (GMT-03:00) Buenos Aires, Georgetown
ja_jp: (GMT-03:00) ブエノスアイレス、ジョージタウン
ko_kr: (GMT-03:00) 부에노스아이레스, 조지타운
zh_cn: （ GMT-03:00 ）布宜诺斯艾利斯，乔治敦
zh_tw: (GMT-03:00) 布宜諾斯艾利斯，喬治城

# GENERIC_TIME_ZONE_GREENLAND
source: (GMT-03:00) Greenland
ja_jp: (GMT-03:00) グリーンランド
ko_kr: (GMT-03:00) 그린란드
zh_cn: （ GMT-03:00 ）格陵兰
zh_tw: (GMT-03:00) 格陵蘭

# GENERIC_TIME_ZONE_MONTEVIDEO
source: (GMT-03:00) Montevideo
ja_jp: (GMT-03:00) モンテビデオ
ko_kr: (GMT-03:00) 몬테비데오
zh_cn: （ GMT-03:00 ）蒙得维
zh_tw: (GMT-03:00) 蒙特維多

# GENERIC_TIME_ZONE_MID_ATLANTIC
source: (GMT-02:00) Mid-Atlantic (Noronha)
ja_jp: (GMT-02:00) 中央大西洋 (ノローニャ)
ko_kr: (GMT-02:00) 대서양 중부(노로냐)
zh_cn: （ GMT-02:00 ）大西洋中部（-迪诺罗尼亚岛）
zh_tw: (GMT-02:00) 大西洋中部 (諾拉哈)

# GENERIC_TIME_ZONE_AZORES_IS
source: (GMT-01:00) Azores Is.
ja_jp: (GMT-01:00) アゾレス諸島
ko_kr: (GMT-01:00) 아조레스
zh_cn: （ GMT-01:00 ）亚述尔群岛。
zh_tw: (GMT-01:00) 亞速爾群島

# GENERIC_TIME_ZONE_CAPE_VERDE_IS
source: (GMT-01:00) Cape Verde Is.
ja_jp: (GMT-01:00) カーボベルデ諸島
ko_kr: (GMT-01:00) 카보베르데 제도
zh_cn: （ GMT-01:00 ）佛得角群岛。
zh_tw: (GMT-01:00) 維德角群島

# GENERIC_TIME_ZONE_CASABLANCA_MONROVIA
source: (GMT) Casablanca, Monrovia
ja_jp: (GMT) カサブランカ、モンロビア
ko_kr: (GMT) 카사블랑카, 몬로비아
zh_cn: （ GMT ）卡萨布兰卡、蒙罗维亚
zh_tw: (GMT) 卡薩布蘭卡，蒙羅維亞

# GENERIC_TIME_ZONE_GREENWICH_MEAN_TIME
source: (GMT) Greenwich Mean Time: Dublin, Edinburgh, Lisbon, London
ja_jp: (GMT) グリニッジ標準時: ダブリン、エジンバラ、リスボン、ロンドン
ko_kr: (GMT) 그리니치 표준시: 더블린, 에든버러, 리스본, 런던
zh_cn: (GMT)格林威治平均时间: 都柏林，爱丁堡，里斯本，伦敦
zh_tw: (GMT) 格林威治標準時間： 都柏林，愛丁堡，里斯本，倫敦

# GENERIC_TIME_ZONE_AMSTERDAM_BERLIN_BERN_ROME_STOCKHOLM_VIENNA
source: (GMT+01:00) Amsterdam, Berlin, Bern, Rome, Stockholm, Vienna
ja_jp: (GMT+01:00) アムステルダム、ベルリン、ベルン、ローマ、ストックホルム、ウィーン
ko_kr: (GMT+01:00) 암스테르담, 베를린, 베른, 로마, 스톡홀름, 빈
zh_cn: （ GMT+01:00 ）阿姆斯特丹、柏林、伯尔尼、罗马、斯德哥尔摩、维也纳
zh_tw: (GMT+01:00) 阿姆斯特丹，柏林，伯恩，羅馬，斯德哥爾摩，維也納

# GENERIC_TIME_ZONE_BELGRADE_BRATISLAVA_BUDAPEST_LIJUBLIJANA_PARGUE
source: (GMT+01:00) Belgrade, Bratislava, Budapest, Ljubljana, Prague
ja_jp: (GMT+01:00) ベオグラード、ブラチスラバ、ブダペスト、リュブリャナ、プラハ
ko_kr: (GMT+01:00) 베오그라드, 브라티슬라바, 부다페스트, 류블랴나, 프라하
zh_cn: （ GMT+01:00 ）贝尔格莱德、布拉迪斯拉发、布达佩斯、卢布尔雅那、布拉格
zh_tw: (GMT+01:00) 貝爾格勒，布拉提斯拉瓦，布達佩斯，盧布亞納，布拉格

# GENERIC_TIME_ZONE_BRUSSELS_COPENHAGEN_MADRID_PARIS
source: (GMT+01:00) Brussels, Copenhagen, Madrid, Paris
ja_jp: (GMT+01:00) ブリュッセル、コペンハーゲン、マドリッド、パリ
ko_kr: (GMT+01:00) 브뤼셀, 코펜하겐, 마드리드, 파리
zh_cn: （ GMT+01:00 ）布鲁塞尔、哥本哈根、马德里、巴黎
zh_tw: (GMT+01:00) 布魯塞爾，哥本哈根，馬德里，巴黎

# GENERIC_TIME_ZONE_SARAJEVO_SKPOJE_WARSAW_ZAGREB
source: (GMT+01:00) Sarajevo, Skopje, Warsaw, Zagreb
ja_jp: (GMT+01:00) サラエボ、スコピエ、ワルシャワ、ザグレブ
ko_kr: (GMT+01:00) 사라예보, 스코페, 바르샤바, 자그레브
zh_cn: （ GMT+01:00 ）萨拉热窝、斯科普里、华沙、萨格勒布
zh_tw: (GMT+01:00) 塞拉耶佛，斯高彼亞，華沙，札格雷布

# GENERIC_TIME_ZONE_WEST_CENTRAL_AFRICA
source: (GMT+01:00) West Central Africa
ja_jp: (GMT+01:00) 西中央アフリカ
ko_kr: (GMT+01:00) 서중앙 아프리카
zh_cn: （ GMT+01:00 ）非洲中西部
zh_tw: (GMT+01:00) 中西非

# GENERIC_TIME_ZONE_AMMAN
source: (GMT+02:00) Amman
ja_jp: (GMT+02:00) アンマン
ko_kr: (GMT+02:00) 암만
zh_cn: （ GMT+02:00 ）安曼
zh_tw: (GMT+02:00) 安曼

# GENERIC_TIME_ZONE_BEIRUT
source: (GMT+02:00) Beirut
ja_jp: (GMT+02:00) ベイルート
ko_kr: (GMT+02:00) 베이루트
zh_cn: （ GMT+02:00 ）贝鲁特
zh_tw: (GMT+02:00) 貝魯特

# GENERIC_TIME_ZONE_MINSK
source: (GMT+03:00) Minsk
ja_jp: (GMT+03:00) ミンスク
ko_kr: (GMT+03:00) 민스크
zh_cn: （ GMT+03:00 ）明斯克
zh_tw: (GMT+03:00) 明思克

# GENERIC_TIME_ZONE_ATHENS_BUCHAREST_ISTANBUL
source: (GMT+02:00) Athens, Bucharest, Istanbul
ja_jp: (GMT+02:00) アテネ、ブカレスト、イスタンブール
ko_kr: (GMT+02:00) 아테네, 부카레스트, 이스탄불
zh_cn: （ GMT+02:00 ）雅典、布加勒斯特、伊斯坦布尔
zh_tw: (GMT+02:00) 雅典，布加勒斯特

# GENERIC_TIME_ZONE_CAIRO
source: (GMT+02:00) Cairo
ja_jp: (GMT+02:00) カイロ
ko_kr: (GMT+02:00) 카이로
zh_cn: （ GMT+02:00 ）开罗
zh_tw: (GMT+02:00) 開羅

# GENERIC_TIME_ZONE_HARARE_PRETORIA
source: (GMT+02:00) Harare, Pretoria
ja_jp: (GMT+02:00) ハラーレ、プレトリア
ko_kr: (GMT+02:00) 하라레, 프리토리아
zh_cn: （ GMT+02:00 ）哈拉雷、比勒陀利亚
zh_tw: (GMT+02:00) 哈拉雷，普利托里亞

# GENERIC_TIME_ZONE_HELSINKI_KYIV_RIGA_SOFIA_TALLINN_VILNIUS
source: (GMT+02:00) Helsinki, Kyiv, Riga, Sofia, Tallinn, Vilnius
ja_jp: (GMT+02:00) ヘルシンキ、キエフ、リガ、ソフィア、タリン、ビリニュス
ko_kr: (GMT+02:00) 헬싱키, 키예프, 리가, 소피아, 탈린, 빌뉴스
zh_cn: （ GMT+02:00 ）赫尔辛基、基辅、里加（Riga）、索菲亚、塔林、维尔纽斯
zh_tw: (GMT+02:00) 赫爾辛基，基輔，里加，塔林，維爾紐斯

# GENERIC_TIME_ZONE_JERUSALEM
source: (GMT+02:00) Jerusalem
ja_jp: (GMT+02:00) エルサレム
ko_kr: (GMT+02:00) 예루살렘
zh_cn: （ GMT+02:00 ）耶路撒冷
zh_tw: (GMT+02:00) 耶路撒冷

# GENERIC_TIME_ZONE_BAGHDAD
source: (GMT+03:00) Baghdad
ja_jp: (GMT+03:00) バグダッド
ko_kr: (GMT+03:00) 바그다드
zh_cn: （ GMT+03:00 ）巴格达
zh_tw: (GMT+03:00) 巴格達

# GENERIC_TIME_ZONE_KUWAIT_RIYADH
source: (GMT+03:00) Kuwait, Riyadh
ja_jp: (GMT+03:00) クウェート、リヤド
ko_kr: (GMT+03:00) 쿠웨이트, 리야드
zh_cn: （ GMT+03:00 ）科威特、利雅得
zh_tw: (GMT+03:00) 科威特，利雅德

# GENERIC_TIME_ZONE_MOSCOW_ST_PETERSBURG_VOLGOGRAD
source: (GMT+04:00) Moscow, St. Petersburg, Volgograd
ja_jp: (GMT+04:00) モスクワ、サンクトペテルブルグ、ボルゴグラード
ko_kr: (GMT+04:00) 모스크바, 상트페테르부르크, 볼고그라드
zh_cn: （ GMT+04:00 ）莫斯科、圣彼得堡、伏尔加格勒
zh_tw: (GMT+04:00) 莫斯科，聖彼得堡，伏爾加格勒

# GENERIC_TIME_ZONE_NAIROBI
source: (GMT+03:00) Nairobi
ja_jp: (GMT+03:00) ナイロビ
ko_kr: (GMT+03:00) 나이로비
zh_cn: （ GMT+03:00 ）内罗毕
zh_tw: (GMT+03:00) 奈洛比

# GENERIC_TIME_ZONE_TEHRAN
source: (GMT+03:30) Tehran
ja_jp: (GMT+03:30) テヘラン
ko_kr: (GMT+03:30) 테헤란
zh_cn: （ GMT+03:30 ）德黑兰
zh_tw: (GMT+03:30) 德黑蘭

# GENERIC_TIME_ZONE_ABU_DHABI_MUSCAT
source: (GMT+04:00) Abu Dhabi, Muscat
ja_jp: (GMT+04:00) アブダビ、マスカット
ko_kr: (GMT+04:00) 아부다비, 무스카트
zh_cn: （ GMT+04:00 ）阿布扎比、马斯喀特
zh_tw: (GMT+04:00) 阿布達比，馬斯喀特

# GENERIC_TIME_ZONE_BAKU_TBILISI_YEREVAN
source: (GMT+04:00) Baku, Tbilisi, Yerevan
ja_jp: (GMT+04:00) バクー、トビリシ、エレバン
ko_kr: (GMT+04:00) 바쿠, 트빌리시, 예레반
zh_cn: （ GMT+04:00 ）巴库、第比利斯、埃里温
zh_tw: (GMT+04:00) 巴庫，第比利斯，葉里溫

# GENERIC_TIME_ZONE_YEREVAN
source: (GMT+04:00) Yerevan
ja_jp: (GMT+04:00) エレバン
ko_kr: (GMT+04:00) 예레반
zh_cn: （ GMT+04:00 ）埃里温
zh_tw: (GMT+04:00) 葉里溫

# GENERIC_TIME_ZONE_KABUL
source: (GMT+04:30) Kabul
ja_jp: (GMT+04:30) カブール
ko_kr: (GMT+04:30) 카불
zh_cn: （ GMT+04:30 ）喀布尔
zh_tw: (GMT+04:30) 喀布爾

# GENERIC_TIME_ZONE_EKATERINBURG
source: (GMT+06:00) Ekaterinburg
ja_jp: (GMT+06:00) エカテリンブルグ
ko_kr: (GMT+06:00) 예카테린부르크
zh_cn: （ GMT+06:00 ）叶卡捷琳堡
zh_tw: (GMT+06:00) 伊卡特林堡

# GENERIC_TIME_ZONE_ISLAMABAD_KARACHI
source: (GMT+05:00) Islamabad, Karachi
ja_jp: (GMT+05:00) イスラマバード、カラチ
ko_kr: (GMT+05:00) 이슬라마바드, 카라치
zh_cn: （ GMT+05:00 ）伊斯兰堡、卡拉奇
zh_tw: (GMT+05:00) 伊斯蘭馬巴德，克洛奇

# GENERIC_TIME_ZONE_TASHKENT
source: (GMT+05:00) Tashkent
ja_jp: (GMT+05:00) タシケント
ko_kr: (GMT+05:00) 타슈켄트
zh_cn: （ GMT+05:00 ）塔什干
zh_tw: (GMT+05:00) 塔什干

# GENERIC_TIME_ZONE_CHENNAI_KOLKATA_MUMBAI_NEW_DELHI
source: (GMT+05:30) Chennai, Kolkata, Mumbai, New Delhi
ja_jp: (GMT+05:30) チェンマイ、コルカタ、ムンバイ、ニューデリー
ko_kr: (GMT+05:30) 첸나이, 콜카타, 뭄바이, 뉴델리
zh_cn: （ GMT+05:30 ）晨奈、加尔各答、孟买、新德里
zh_tw: (GMT+05:30) 清奈，加爾各答，孟買，新德里

# GENERIC_TIME_ZONE_KATMANDU
source: (GMT+05:45) Katmandu
ja_jp: (GMT+05:45) カトマンズ
ko_kr: (GMT+05:45) 카트만두
zh_cn: （ GMT+05:45 ）加德满都
zh_tw: (GMT+05:45) 加得滿都

# GENERIC_TIME_ZONER_ALMATY_NOVOSIBIRSK
source: (GMT+06:00) Almaty, Novosibirsk
ja_jp: (GMT+06:00) アルマトゥイ、ノボシビルスク
ko_kr: (GMT+06:00) 알마티, 노보시비르스크
zh_cn: （ GMT+06:00 ）阿拉木图、新西伯利亚
zh_tw: (GMT+06:00) 亞買地，新西伯利亞

# GENERIC_TIME_ZONE_ASTANA_DHAKA
source: (GMT+06:00) Astana, Dhaka
ja_jp: (GMT+06:00) アスタナ、ダッカ
ko_kr: (GMT+06:00) 아스타나, 다카
zh_cn: （ GMT+06:00 ）阿斯塔纳、达卡
zh_tw: (GMT+06:00) 阿斯坦那，達卡

# GENERIC_TIME_ZONE_RANGOON
source: (GMT+06:30) Rangoon
ja_jp: (GMT+06:30) ラングーン
ko_kr: (GMT+06:30) 양곤
zh_cn: （ GMT+06:30 ）仰光
zh_tw: (GMT+06:30) 仰光

# GENERIC_TIME_ZONE_BANGKOK_HANOI_JAKARTA
source: (GMT+07:00) Bangkok, Hanoi, Jakarta
ja_jp: (GMT+07:00) バンコク、ハノイ、ジャカルタ
ko_kr: (GMT+07:00) 방콕, 하노이, 자카르타
zh_cn: （ GMT+07:00 ）曼谷、河内、雅加达
zh_tw: (GMT+07:00) 曼谷，河內，雅加達

# GENERIC_TIME_ZONE_KRASNOYARSK
source: (GMT+08:00) Krasnoyarsk
ja_jp: (GMT+08:00) クラスノヤルスク
ko_kr: (GMT+08:00) 크라스노야르스크
zh_cn: （ GMT+08:00 ）克拉斯诺亚尔斯克
zh_tw: (GMT+08:00) 克拉斯諾亞爾斯克

# GENERIC_TIME_ZONE_BEIJING_CHONGQING_HONG_KONG_URUMQI
source: (GMT+08:00) Beijing, Chongqing, Hong Kong, Urumqi
ja_jp: (GMT+08:00) 北京、重慶、香港、ウルムチ
ko_kr: (GMT+08:00) 베이징, 충칭, 홍콩, 우루무치
zh_cn: （ GMT+08:00 ）北京、重庆、香港、乌鲁木齐
zh_tw: (GMT+08:00) 北京，重慶，香港，烏魯木齊
